♪ខ្យល់♪
♪ដោយចៃដន្យផ្លុំខ្សឹបខ្សៀវនៃស្នេហា♪
♪ខ្សឹបនៃសេចក្តីស្រឡាញ់♪
♪ស្តាប់ទៅល្អបំផុតដោយភាពស្មោះត្រង់ចំពោះ
valentine តែមួយគត់♪
♪ជីវិតរុងរឿង♪
♪គឺជាពេលដែលយើងនៅជាមួយគ្នាពេញមួយឆ្នាំ♪
♪ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪ អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺស្នេហាដ៏ល្អឥតខ្ចោះជាមួយអ្នក♪
♪ខ្ញុំនឹងនៅតែឆើតឆាយសម្រាប់អ្នកពេញមួយជីវិត♪
♪ ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំបន្តិចម្តង ៗ ♪
♪ខ្ញុំខ្វល់ពីអ្នកអស់ពីបេះដូង♪
♪ហើយខ្ញុំនឹកអ្នករាល់ថ្ងៃនិងយប់♪
♪ខ្ញុំនឹងស្មោះត្រង់នឹងអ្នកនៅក្នុងឆ្នាំដ៏ល្អបំផុតនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪រលាយស្នេហាដោយស្នាមញញឹមទន់ភ្លន់♪
♪ខ្ញុំនឹងមិនខ្លាចអ្វីទាំងអស់♪
♪​ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​បេះដូង​សម្រាប់​អ្នក​♪​
= វាសនាស្នេហ៍របស់ជេដ =
=ភាគ២=
តើអ្នកទុកខ្ញុំឱ្យស្លាប់ដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានយកអ្នកចេញពីទឹកហើយមែនទេ?
អ្នក​គួរ​តែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពី​មាត់​មួយ​ទៅ​មាត់​ដំបូង
ពេលនេះខ្ញុំ...
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានធនធានគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីសង្គ្រោះជីវិតរបស់អ្នក
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ដើម្បីទទួលបានអាហារខ្លះ
ហេ ចាំខ្ញុំ
ខ្ញុំ​មិន​នឹក​ស្មាន​ថា​អ្នក​ចាប់​ត្រី​បាន​ពូកែ​ម្ល៉េះ
ហើយអ្នកដុតវាយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ
មើល​ទៅ​វា​មិន​អាក្រក់​ប៉ុន្មាន​ទេ​ដែល​បាន​ដួល
ចូលទៅក្នុងទឹកជាមួយអ្នក
ខ្ញុំអាចរីករាយជាមួយត្រីអាំង
ធ្លាក់​ទឹក​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ថា​អាក្រក់​មែន​ទេ?
ខ្ញុំ... ខ្ញុំមិនមានន័យថានោះទេ
បន្ទាប់មកតើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
មិន​អី​ទេ
គិត​អំពី​វា
អ្នកនិងខ្ញុំបានរស់រានមានជីវិតជាមួយគ្នា
ខ្ញុំសមនឹងទទួលបានត្រីអាំងរបស់អ្នក
...
មែនអត់?
អា?
យកខ្លួនឯងខ្លះទៅ
ឬ​អ្នក​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ចិញ្ចឹម​អ្នក?
អូ
ប្រហែល​ជា​ខ្ញុំ​មើល​ចិញ្ចៀន​ត្បូង​ពេជ្រ​របស់​អ្នក?
ចិញ្ចៀនរបស់អ្នក
មើលទៅពិតជាដូចរបស់ខ្ញុំ
ជា​ការ​ពិត
នេះគឺជាបំណែកទាំងមូល
អូ ពួកគេនៅជាមួយគ្នា
តើអ្នកទទួលបានចិញ្ចៀននេះដោយរបៀបណា?
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបានផ្តល់វាឱ្យខ្ញុំ
តើនាងបានប្រាប់អ្នកពីវាទេ?
ចុះរបស់អ្នកវិញ?
ខ្ញុំ​បាន​ចិញ្ចៀន​របស់​ខ្ញុំ
ពី necromancer ធ្វើដំណើរ
គាត់​បាន​និយាយ​ថា
វានឹងនាំខ្ញុំចូលទៅក្នុងដំណើរផ្សងព្រេងមួយចំនួន
ដំណើរផ្សងព្រេង?
ដូច្នេះ
យើង​រួច​ផុត​ពី​ការ​ធ្វើ​ឃាត​ជា​ច្រើន​មក​ហើយ​ដោយ​សារ​តែ​អំបោះ​នេះ?
ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង
ពេល​ដែល​ត្បូង​ពេជ្រ​ត្រូវ​បាន​រួម​បញ្ចូល​គ្នា
វានឹងមានដំណើរផ្សងព្រេង
ដរាបណាយើងនៅជាមួយគ្នា?
យើងនឹងមិនស្លាប់ទេ?
យើងមិនស្លាប់ទេឥឡូវនេះ
ប៉ុន្តែវាមិនមានន័យថាយើងនឹងមិនស្លាប់ទេ
(អ្នក​បួស​ក៏​និយាយ​ដែរ)
(ការរួមបញ្ចូលគ្នានៃ pendants
នឹងនាំមកនូវសន្តិភាពដល់ពិភពលោកនេះ )
ប្រធាន,
ម្ចាស់ក្សត្រីនៃ Dongyu បានរត់ចេញ
យើងកំពុងស្វែងរកនាងដោយឡែកពីគ្នា
សមាជិកនៃក្រុមអមដំណើរ
Dongyu ស្ទើរតែស្លាប់ ឬរងរបួស
(Nan Xun, ឃាតកនៃ Roufeng Sect)
ឆ្មាំដែលនៅសេសសល់មួយចំនួនបានរត់គេចខ្លួន
ក្នុងរយៈពេលមួយថ្ងៃ,
អ្នកត្រូវតែស្វែងរកម្ចាស់ក្សត្រីនៃ Dongyu,
ថាតើនាងនៅរស់ឬស្លាប់
ប្រសិនបើអ្នកបរាជ័យ,
កុំត្រលប់មកខ្ញុំ
បាទ
(Wen Yu និងខ្ញុំមានសុវត្ថិភាពជាមួយ pendants  )
(ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើ Xingyi កំពុងធ្វើអ្វី )
(តើរបួសរបស់គាត់អាចធ្ងន់ធ្ងរទេ?)
នៅតែលេង?
Wen Yu អ្នកក៏ត្រូវស្រេកទឹកដែរ
នៅទីនេះ  មានទឹកខ្លះ
ទឹកពីបឹង
មានរសជាតិផ្អែម
ផ្អែម, ពិត
បន្ទាប់មកផឹកបន្ថែមទៀត
បន្ទាប់មកយើងនឹងបន្តដំណើររបស់យើង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបោះបង់ការឈប់សម្រាក?
អ្នក​មាន​តែ​មួយ​កែវ​ទេ?
ខ្ញុំមិនត្រូវការទឹកប្រភេទនេះទេ
តើវាអាក្រក់យ៉ាងណាទៅ?
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយថាវាមានរសជាតិផ្អែម
ហេ ចាំខ្ញុំ
មនុស្ស​ដុង​យូ​ដូច​ឯង​ត្រូវ​ខ្លាំង​មែន​ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចដើរបានលឿនដូចសត្វចិញ្ចឹមដែលយើងរក្សា?
លោក វេន យូ
ខ្ញុំខំប្រឹងដើរលឿនណាស់
ដោយផ្អែកលើល្បឿនរបស់អ្នក
យើងនឹងមិនអាចទៅដល់រាជធានីបានទេ
នៅពេលបានយល់ព្រម
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចដើរបានទៀតទេ
ខ្ញុំពូកែជិះសេះជាជាងដើរ
ចុះ​ចំណែក
អ្នកដឹកខ្ញុំនៅលើខ្នងរបស់អ្នក?
ខ្ញុំមិនដែលដឹកអ្នកណាពីមុនមកទេ
ហើយអ្នកគឺជាស្ត្រី
តាមពិតទៅ
អ្នកគឺជាមនុស្សល្អម្នាក់
អ្នកគឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ
នៅទីនោះនៅ Beishuo
ខ្ញុំនឹងល្អចំពោះអ្នក
អ្នកធ្លាប់ស្គាល់អត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកយ៉ាងឆាប់រហ័ស
អ្នកនិយាយដូចព្រះនាងឥឡូវនេះ
បាទ ពិត
នៅ Beishuo
បើយើងនៅតែរកមិនឃើញព្រះនាងបាត់
អ្នកនឹងត្រូវក្លាយជានាង
ដោយ​បន្ទាប់​មក,
អ្នកនឹងក្លាយជាព្រះនាងច្បងពិតប្រាកដរបស់ Dongyu
ហេ
តើអ្នកកំពុងគេងទេ?
មេ យើង​ដើរ​រក​ពេញ​ព្រៃ
ប៉ុន្តែ​រក​មិន​ឃើញ​ព្រះនាង​បាត់​ខ្លួន
ប្រហែល​ជា​នាង​រត់​គេច​តាម​ផ្លូវ​ផ្សេង
យើងដាក់អន្ទាក់ជាច្រើន
ប៉ុន្តែ​ពួកគេ​នៅ​តែ​រត់​គេច​ខ្លួន​បាន
តើមានអ្វីខុសនៅលើផែនដី?
ខ្ញុំ​បាន​បរាជ័យ​ក្នុង​ការ​ងារ​របស់​ខ្ញុំ​ប្រធាន​
ខ្ញុំ​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​រួច​រាល់​សម្រាប់​ការ​ដាក់​ទោស
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
មេត្តាករុណា  មេត្តា
ខ្ញុំគ្រាន់តែឈប់
តើព្រះនាងរបស់អ្នកនៅឯណា?
ព្រះនាងអ្វី?
ខ្ញុំនឹងសារភាព
ប្រាប់​ពូក​យើង​មក
តើព្រះនាងច្បងនៅឯណា?
ខ្ញុំអាចនាំអ្នកទៅនាង
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​ខ្ញុំ​ពុល​យ៉ាង​ធ្ងន់ធ្ងរ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំកំពុងស្លាប់
ខ្ញុំប្រហែលជាស្លាប់មុនពេលយើងមកដល់
ចុះ​ចំណែក...?
និយាយ
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
ចុះ​អ្នក​ធ្វើ​ការ​បន្សាប​ជាតិពុល​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មុន​?
មើល​ចុះ ខ្ញុំ​ខ្សោយ​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ
ខ្ញុំមិនអាចអោយអ្នកដឹកខ្ញុំបានទេមែនទេ?
អញ្ចឹងអ្នកអាចដឹកខ្ញុំបាន
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំអាចកាន់អ្នកឡើង
ដូច្នេះ ងឿងឆ្ងល់
ផ្តល់ឱ្យគាត់នូវថ្នាំប្រឆាំងនឹងមេរោគ
ប្រធាន,
នេះគឺមិនសមរម្យ
ចុះអ្នកជាមេវិញ?
ខ្ញុំមិនហ៊ានទេ
ខែមីនាគាត់
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ដឹកនាំផ្លូវ
បើហ៊ានបោកខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យជីវិតរបស់អ្នកវេទនា
តើអ្នកនឹងជិះសេះទេ?
ខណៈពេលដែលខ្ញុំរត់តាមអ្នក?
ទេ
ដូច្នេះ អ្នកមិនឃោរឃៅនោះទេ
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្សោយ​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំត្រូវបានបន្សាបជាតិពុលទាំងស្រុងនោះទេ
ប្រាប់យើងកន្លែងដែលយើងគួរទៅ
បើលេងល្បិចទៀតហើយ
ខ្ញុំនឹងបោះចោលអ្នក
អ្នកធ្វើឃាតដ៏សាហាវ
បន្ថយល្បឿន
មេត្តា​លោក​ស្រី!  មេត្តា!
តើយើងគួរទៅទីណា?
ទៅខាងជើង  ទៅភាគខាងត្បូង
ទៅ... ទៅខាងជើង
ត្រង់ណា?
ខាងជើង
សុភាពបុរស
សូមអរគុណ
បើគ្មានអ្នក យើងនឹងមិនដឹងទេ
របៀបទៅរាជធានី
យើងទាំងអស់គ្នាមកពី Dongyu
ខ្ញុំគួរតែជួយអ្នក
សុភាពបុរស
អ្នកមើលទៅសប្បាយគ្រប់បែបយ៉ាង
តើអ្នកពេញចិត្តអ្វី?
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​រាជធានី​ដើម្បី​យក​កូនស្រី​របស់​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​ទៅ
Dongyu
ខ្ញុំមិនអាចជួយអារម្មណ៍រីករាយបានទេ
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់
វាពិតជាអ្វីដែលរីករាយ
វាពិតជាល្អណាស់ក្នុងការត្រលប់ទៅផ្ទះវិញ
រាជធានីមិនអាចល្អដូចរដ្ឋរបស់យើងទេ
បាទ
Dongyu គឺប្រសើរជាងដោយគ្មានការសង្ស័យ
សង្គ្រាមនឹងចប់
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំគឺជាទាហាននៅជួរមុខ
ឥឡូវ​គាត់​ក៏​ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ​វិញ​ដែរ
ពេល​យើង​ចិញ្ចឹម​គោ និង​ចៀម
យើង​នឹង​មាន​ជីវិត​កាន់​តែ​ប្រសើរ
បើខ្ញុំមិនធ្វើពុតជាព្រះនាងច្បងទេ
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើង?
រដ្ឋទាំងពីរនឹងកាត់ផ្តាច់ទំនាក់ទំនង
ឬសូម្បីតែចាប់ផ្តើមសង្រ្គាម
ម៉ត់ចត់​ណាស់?
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ព្រះនាងច្បង
តំណាងឱ្យភាពស្មោះត្រង់នៃការបង្កើតសន្តិភាពរបស់រដ្ឋ
វាគឺអំពីកិច្ចព្រមព្រៀងនៃរដ្ឋទាំងពីរ
ពេលខូចហើយ
សង្រ្គាមនឹងត្រូវចាប់ផ្តើមម្តងទៀត
នៅពេលនោះ ជនស៊ីវិលនឹងគ្មានផ្ទះសម្បែង
ពិភពលោក
នឹងត្រូវញាំញីដោយសង្រ្គាមម្តងទៀត
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំគិតអំពីវា
ខ្ញុំមិនដឹងថាបងប្រុសខ្ញុំនៅឯណាទេ
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវសម្រេចចិត្តបែបណាទេ
បុរសរបស់ព្រះអង្គនឹងនាំ
Xingyi ទៅកាន់រាជធានី
ហើយខ្ញុំនឹងរកថ្នាំបន្សាបសម្រាប់អ្នក
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី?
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ
ធ្វើពុតជាព្រះនាងច្បង
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​ពី​អ្វី?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយត្រូវ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនដឹងថានាងនៅឯណាទេ
ត្រូវ​មាន​ចិត្ដ​សប្បុរស
ម៉េចហ៊ានបោកយើង?
អញ​នឹង​សំ​លាប់​ឯង!
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំ... ខ្ញុំ...
កុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា
- កុំ
- តោះទៅ
នៅទីនេះយើង
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​បុរស​ម្នាក់​នេះ​មើល​ទៅ​ស៊ាំ​ម្ល៉េះ?
សម្ដេច​បាន​ចាត់​គាត់​ឲ្យ​មក​ទទួល​យើង
គាត់គឺល្អ
សម្ដេច​ទ្រង់​តែង​តែ​ល្អ
- ជំរាបសួរ, ព្រះគុណរបស់អ្នក
ស៊ីងយី
- ស៊ីងយី
- ឧត្តម​របស់​អ្នក
យើងបានបាត់លោក Xingyi នៅតាមផ្លូវ
បុរសរបស់យើងនៅតែស្វែងរកគាត់
ស៊ីងយី
តើបងប្រុសខ្ញុំនៅឯណា?
កុំបារម្ភ, ព្រះគុណរបស់អ្នក
លោក Xingyi កំពុងធ្វើដំណើរ
នរណាម្នាក់នឹងនាំគាត់ទៅរាជធានី
គាត់ខ្សោយណាស់
តើអ្នកទុកគាត់ឱ្យនៅម្នាក់ឯងដោយរបៀបណា?
ព្រះគុណរបស់អ្នក វាជារឿងដ៏វែងមួយ
ខ្ញុំនឹងទៅសួរសុខទុក្ខអ្នកម្តងទៀត
អ្នកមានដំណើរដ៏វែងឆ្ងាយ
ចុះ​អ្នក​វិញ​ទៅ​លាង​ខ្លួន​វិញ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
- ព្រះករុណា
- ប៉ុន្តែ...
ច្រកទ្វារនឹងបិទក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ
ចូលក្នុងរទេះ
សូមអញ្ជើញមក
(រាជធានីនៃ Beishuo)
ឆ្ងាញ់ហើយថោក
ស្រោបស្ករ
មួយនេះមើលទៅស្អាតណាស់
ប្រដាប់ក្មេងលេងសម្រាប់លក់
គ្រឿងអលង្ការសម្រាប់លក់
តើ​រស់​ជាតិ​វា​យ៉ាងម៉េច​ដែរ​?
ឆ្ងាញ់
ប៉ោល
រាជធានីពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់
ស្រោបស្ករ
ប៊ីស៊ូអូ
រុងរឿងជាង Dongyu ទៀត?
Dongyu គឺល្អជាង
ស្រោបស្ករ
តើនេះជារទេះរបស់អ្នកណា?
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់
វាត្រូវតែជាគ្រួសារអ្នកមាន
មេ​បើ​យើង​មិន​ចាត់​វិធានការ​ទេ
វា​ហួស​ពេល​ហើយ
ចូរយើងត្រលប់មកវិញ
បេសកកម្មបានបរាជ័យ
ប្រធាន,
ខ្ញុំ​សុំទោស
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើតាមបញ្ជា
ចាប់ផ្តើម
(អាកាសធាតុស្រាល និងទេសភាពភ្លឺ)
ព្រះនាងមកដល់ហើយ
- ជំរាបសួរ, ព្រះគុណរបស់អ្នក
ឥឡូវនេះ
អ្នកគឺជាព្រះនាងច្បងដ៏ទន់ភ្លន់របស់ Dongyu
ចងចាំរឿងនេះ
តើអ្នកនឹងមិនចូលជាមួយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​រក​របាយការណ៍​បេសកកម្ម​របស់​ខ្ញុំ
នរណាម្នាក់នឹងចេញមកជួបអ្នក
(ខ្ញុំគួរសុភាពរាបសារ )
(ឥឡូវនេះ ខ្ញុំជាព្រះនាងច្បងរបស់ Dongyu )
ខ្ញុំឈ្មោះ អ៊ួន លី
ជំរាបសួរ, ព្រះគុណរបស់អ្នក
អ្នក​មក​ដល់​ទី​នេះ​ថ្ងៃ​នេះ
ហើយ​ព្រះករុណា​ទ្រង់​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​ចំពោះ​អ្នក​រាល់​គ្នា
ប៉ុន្តែ​ត្រូវ​ទប់​នឹង​ច្បាប់
ប្ដី​ប្រពន្ធ​មិន​អាច​ជួប​គ្នា​មុន​ពេល​រៀប​ការ​បាន​ទេ
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ព្រះ​អង្គ​ទ្រង់​ប្រទាន​ពិធី​ជប់លៀង​មួយ​ដល់​អ្នក​រាល់​គ្នា
ដើម្បីបង្ហាញពីសុច្ឆន្ទៈរបស់យើងសម្រាប់រដ្ឋរបស់អ្នក
និងការយកចិត្តទុកដាក់របស់គាត់ចំពោះអ្នក
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរ
សូម​អរគុណ​លោក Eunuch Li
អូ ព្រះគុណរបស់អ្នក អ្នកលើកតម្កើងខ្ញុំ
មហាក្សត្រិយានី
ព្រះអង្គម្ចាស់ខាងត្បូង
និងព្រះអង្គម្ចាស់ខាងជើង
ក៏បានផ្ញើចានចក្រពត្តិមួយចំនួនផងដែរ
ខ្ញុំនឹងមិនឈរនៅក្នុងផ្លូវរបស់អ្នកទេ
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក
Butler នាំគាត់ចេញ
បាទ
វិធីនេះសូម
(អាកាសធាតុស្រាល និងទេសភាពភ្លឺ)
ជំរាបសួរ ព្រះគុណរបស់អ្នក  ខ្ញុំគឺ Qiuju
The Great Consort
បានផ្តល់ស៊ុបព្រុយត្រីឆ្លាម
រមៀលសាច់ជ្រូក,
និងឫសផ្កាឈូកដើម្បីស្វាគមន៍អ្នក,
ព្រះគុណរបស់អ្នក
ជំរាបសួរ, ព្រះគុណរបស់អ្នក  ខ្ញុំកំពុង Rubing
ព្រះអង្គម្ចាស់ខាងជើងថ្វាយចាបចៀន
គ្រាប់អាហារសមុទ្រ និងតែ Maojian
ដើម្បីស្វាគមន៍អ្នក, ព្រះគុណរបស់អ្នក
សូមជូនពរឱ្យអ្នកមានសុភមង្គលក្នុងជីវិតនៅ Beishuo
ជំរាបសួរ, ព្រះគុណរបស់អ្នក  ខ្ញុំជាលីហ្សី
ដោយដឹងពីការមកដល់របស់អ្នក
ព្រះអង្គម្ចាស់ខាងត្បូងបានឱ្យខ្ញុំផ្តល់ចានដ៏មានតម្លៃបំផុត
ក្រញាំខ្លាឃ្មុំចំហុយ,
សាច់មាន់បំពងជាមួយឫសផ្កាខាត់ណា,
និងអណ្តាតទាផ្អែម
សូមជូនពរ សុខភាពល្អ អាយុយឺនយូរ
ជំរាបសួរបងប្រុស
អ្នកអាចក្រោកឡើង ស៊ីយូ
(Zhou Chenyu, អធិរាជនៃ Beishuo)
ស៊ីយូ
ខ្ញុំលឺថាអ្នកមានដំណើរដ៏គ្រោះថ្នាក់ណាស់
ក្នុង​នាម​ជា​បង​ប្រុស​ច្បង​របស់​អ្នក,
ខ្ញុំគួរតែការពារអ្នក
ប៉ុន្តែលើកនេះ
អ្នកត្រូវតែប្រថុយជីវិតទៅដុងយូ
សម្រាប់ការចរចាសន្តិភាព
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍សោកស្តាយ
ជាអកុសល
ដោយសារតែការត្រួតពិនិត្យរបស់ខ្ញុំ
ព្រះនាងពិតប្រាកដបានបាត់ខ្លួន
អាណិតណាស់បងប្រុស
វាមិនសំខាន់ទេ
(សំបុត្រអាពាហ៍ពិពាហ៍រវាង Beishuo និង Dongyu)
ដរាបណាក្មេងស្រីនេះ
អាចផ្តល់ឱ្យយើងនូវថាមពលរបស់ Dongyu
ហើយនាំយើងចេញពីឧបសគ្គរបស់ពូ
ថាតើនាងជាព្រះនាងឬអ្នកបំរើនោះមិនសំខាន់ទេ
អ្នក​ត្រូវ​រៀប​ចំ​អ្នក​យាម​បន្ថែម​ទៀត
ដើម្បី​ការពារ​ព្រះនាង
ក្នុងករណីមានអ្វីមួយខុស
មុនពេលអាពាហ៍ពិពាហ៍
ខ្ញុំ​នឹង
អាពាហ៍ពិពាហ៍នឹងបញ្ចប់សង្គ្រាមរវាង
Beishuo និង Dongyu,
រក្សាស្ថិរភាពស្ថានការណ៍នយោបាយ
និងធានាព្រំដែនអស់ជាច្រើនឆ្នាំ
ខ្ញុំនឹងការពារព្រះនាងយ៉ាងប្រុងប្រយ័ត្ន
តែបងប្រុស
មុនពេលពូត្រឡប់ពីការបង្ក្រាប
អ្នក​គួរ​ចេញ​ដីកា​រៀប​ការ​ឆាប់ៗ
នៅព្រឹកស្អែកនេះ តុលាការ
ខ្ញុំនឹងប្រកាសរឿងរៀបការ
ក្រោយរៀបការ
សង្ឃឹមថារដ្ឋទាំងពីរអាចមានសន្តិភាពជានិច្ច
វាក៏ជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានដែរ
នាង​ជា​ឃាតក​ដ៏​សាហាវ​បែប​នេះ
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ចំណុច​ដែល​មាន​មុខ​ស្អាត?
នាងសម្លាប់មនុស្ស
អូ នេះ
ខ្ញុំអាចប្រើវាបាន
នាងបានបោះចោលខ្ញុំដោយគ្មានមេត្តា
យ៉ាង​សាហាវ
ពេលខ្ញុំជាសះស្បើយ...
នៅពេលដែលខ្ញុំជាសះស្បើយ
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញនាង
តើខ្ញុំអាចខ្លាំងប៉ុណ្ណា
គ្រាន់តែអ្នករង់ចាំ,
ឃាតកដ៏សាហាវ
(អាកាសធាតុស្រាល និងទេសភាពភ្លឺ)
តើនេះជាវិធីឬ?
ម្ចាស់ក្សត្រីច្បងតែងតែញ៉ាំ?
Wen Yu អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ
ម្ហូបនៅក្នុងរដ្ឋរបស់អ្នកមានរសជាតិឆ្ងាញ់ណាស់
តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ?
បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់
មនុស្សជាច្រើនបានប្រគល់ចាន
គ្នា​គឺ​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ​ជាង​មុន​
ហើយពួកគេត្រូវបានគេនិយាយថា
ចានអធិរាជ
អ្នក​មិន​ធ្លាប់​បាន​ភ្លក់​អី​ទេ?
ឆាប់​ឡើង
អ្នកក៏មានខ្លះដែរ  សូមរីករាយជាមួយវា
សូមអរគុណ
រសជាតិដ៏អស្ចារ្យ
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំងងុយគេង?
អ្នកញ៉ាំតែម្នាក់ឯង
ខ្ញុំនឹងទៅគេងបន្តិច
អូ​ទេ
កុម្មង់នំគឺពុល
ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ
ភ្ញាក់ឡើងព្រះអម្ចាស់អើយ
ព្រះករុណា
ភ្ញាក់ឡើងព្រះគុណរបស់អ្នក!
តើមានអ្វីកើតឡើង ព្រះគុណរបស់អ្នក?
ភ្លើង
អ្នកណាខ្លះមក!  ភ្លើង!
ប្រញាប់
- កុំ​កំរើក
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់ខ្ញុំ?
ព្រះករុណា
អ្នក...
ឃើញខ្ញុំអត់ពុលទេ
អ្នកត្រូវតែខកចិត្ត, huh?
យើង​មាន​ជីវិត​ឡើង​វិញ​ហើយ
តើនំខេកអាចមានជាតិពុលទេ?
ជាក់ស្តែង
តើ​ពួក​គេ​មិន​បាន​និយាយ​ថា​ពួក​គេ​ចង់​ធ្វើ​ឱ្យ​ល្អ​ចំពោះ​ព្រះនាង
Dongyu ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំ?
គ្រាន់តែទះដៃខ្លះ
ប៉ុន្តែពួកគេមើលទៅពិតជាស្មោះត្រង់
តើនរណាជាអ្នកបំពុលយើង?
អធិរាជ?
ព្រះមហេសី?
ព្រះអង្គម្ចាស់ខាងត្បូង
ព្រះអង្គម្ចាស់ខាងជើង
អ្នកយាម ឬមេចុងភៅ?
ឥសី
មនុស្សគ្រប់គ្នាមានការសង្ស័យ
អ្នកគឺជាមនុស្សអាក្រក់
បើ​ព្រះនាង​យើង​ពិត​ជា​បាន​មក​មែន
នាង​នឹង​ត្រូវ​ស្លាប់​ជា​ច្រើន​ដង
អូ​ទេ
នាងមិនអាចសូម្បីតែទៅដល់រាជធានី
ចងចាំអណ្តាតរបស់អ្នក
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែត្អូញត្អែរ?
តើខ្ញុំអាចបញ្ឈប់បានទេ
ធ្វើពុតជាព្រះនាងច្បង?
អ្នកមិនអាច
វាមិនមែនជាពេលដែលត្រូវបង្រួញមកវិញទេ
ហើយអ្នកមិនចង់ដឹងទេ
តើអ្នកណាបំពុលអ្នក?
ត្រូវហើយ
យើងត្រូវតែចាប់មនុស្សអាក្រក់នេះ
អ្នកពុលត្រូវតែស្ថិតក្នុងក្រុមតែមួយ
ជាមួយ​នឹង​អ្នក​ធ្វើ​ឃាត​នៅ​លើ​ផ្លូវ​ត្រឡប់​មក​វិញ​របស់​យើង
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា ពួក​គេ​នឹង​វាយ​យើង​នៅ​យប់​នេះ
ពួកគេបានដើរតាមយើងទៅរាជធានី
បុរសម្នាក់នេះត្រូវតែខ្លាំង
គាត់បានបំពុលកុម្មង់នំដើម្បីសម្លាប់អ្នក
សូម្បីតែនៅថ្ងៃដំបូងដែលអ្នកបានតាំងចិត្ត
អ្នកនៅពីក្រោយរឿងនេះ
ហាក់ដូចជាមិនឆ្លាតវៃ
វាពិតជាល្បិចដ៏អាក្រក់មួយ
ពុលនៅក្នុងកុម្មង់នំ
បុរសនេះត្រូវតែនៅទីនេះ
ក្នុងករណី​នេះ,
យើង​អាច
ទាញគាត់ចេញ
សារភាព
អ្នកណាបញ្ជូនអ្នកមកសម្លាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​មិនដឹង​ទេ
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអាហារពុល
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជេរខ្ញុំថាបំពុលអ្នក?
ដូច្នេះ ព្រះនាង​ច្បង
និង​ខ្ញុំ​ចាប់​អ្នក​ពុល​ខុស
ហើយចោទប្រកាន់អ្នកខុស?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​អំពី​សារធាតុ​ពុល​នោះ​ទេ
ទុកនាងឱ្យខ្ញុំ
ខ្ញុំ​ដាក់​ជាតិពុល​ខ្លះ​ក្នុង​ទឹកថ្នាំ​ដែល​អាច​បំផ្លាញ​ស្បែក​របស់​អ្នក​
ដោយ​បន្ទាប់​មក,
មុខ​របស់​អ្នក
នឹងត្រូវខូចទ្រង់ទ្រាយ
ខ្ញុំ​មិនដឹង​អ្វី​ទាំងអស់
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងអ្វីទាំងអស់
(អាកាសធាតុស្រាល និងទេសភាពភ្លឺ)
អូ​ទេ
មុខរបស់អ្នកខូច
អ្នកគ្រាន់តែសម្លាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងមិនសារភាពអ្វីទាំងអស់!
អ្នក​ក៏​មិន​ខ្លាច​ខូច​ទ្រង់ទ្រាយ​ដែរ
ខ្ញុំនឹងសាកល្បងល្បិចទីពីរ
អូ​ទេ  ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបានទេ
ខ្ញុំនឹងសារភាព
តើអ្នកណានៅពីក្រោយរឿងនេះ?
ព្រះអង្គម្ចាស់ខាងជើង
ព្រះអង្គម្ចាស់ខាងជើង?
ព្រះគុណរបស់អ្នក
ព្រះអង្គម្ចាស់ខាងជើងបានបញ្ជូនខ្ញុំមក
អ្នកមិនអាចបែងចែកព្រះអង្គម្ចាស់បានទេ?
អ្នកធ្វើការឱ្យព្រះអង្គម្ចាស់ខាងត្បូង
ទេ វាមិនមែនជាគាត់ទេ
មេត្តាករុណា ព្រះគុណរបស់អ្នក  មេត្តា!
សូមប្រោសខ្ញុំផង ព្រះគុណរបស់អ្នក!
រង់ចាំ
សូមបង្ហាញសេចក្ដីមេត្ដាករុណាខ្លះ ព្រះគុណរបស់អ្នក
យើងគួរតែអនុញ្ញាតឱ្យ
ព្រះអង្គម្ចាស់ខាងត្បូងមានសេចក្តីថ្លៃថ្នូរ
ខ្ញុំនឹងឲ្យនាងត្រឡប់ទៅទីនោះវិញ
ខ្ញុំអត់ទេ
ខ្ញុំមិនធ្វើការឱ្យព្រះអង្គម្ចាស់ខាងត្បូងទេ
ល្អ
បន្ទាប់ពីពេញមួយថ្ងៃ,
ខ្ញុំហត់ណាស់
តើព្រះអង្គម្ចាស់ខាងត្បូងពិតជាគ្មានប្រយោជន៍ដូចគេនិយាយមែនឬ?
កុំបង្អាប់ព្រះអង្គម្ចាស់
គាត់គឺជាបុរសដែលមានប្រាជ្ញាបំផុតនៅក្នុងពិភពលោកនេះ
អ្នកស្មោះត្រង់
ឱ្យនាងបញ្ជូនមកវិញ
ខ្ញុំបានបញ្ជូនអ្នកទៅថែរក្សាព្រះនាង
ម៉េច​ក៏​បញ្ចប់​បែប​នេះ?
ហើយអ្នកក៏ត្រូវបានបញ្ជូនមកវិញដែរ
តើអ្នកមិនទះកំផ្លៀងគាត់ទេ...?
អូ សុំទោស
ឃើញ Piggy ដេកអត់?
(Zhou Zhixuan, ព្រះអង្គម្ចាស់ខាងត្បូងនៃ
Beishuo) កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំដាក់ទោសអ្នក
(Yang Xu ដែលជាមេផ្ទះរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ខាងត្បូង)
តើអ្នកមិនទះកំផ្លៀងព្រះអង្គម្ចាស់ទេឬ?
Butler Yang,
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​សម្តេច​បាន​សុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ
ប៉ុន្តែ​ហាក់​ដូច​ជា​មាន​ការ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន
ខ្ញុំស្ទើរតែបំពុលព្រះនាងនៃដុងយូ
មកអូន...
ពុល?
តើអ្នកបានព្យាយាមបំពុលអ្នកណា?
ការ...
ព្រះនាងនៃដុងយូ
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ចង់​វ៉ៃ​ខ្ញុំ​មែន​ទេ?
ឬ​អ្នក​គិត​ថា​វា​ងាយ​ស្រួល​ណាស់​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ជា​ព្រះអង្គម្ចាស់​ខាង​ត្បូង?
ប៉ុន្តែ...
អ្នកបានបញ្ជាឱ្យខ្ញុំធ្វើវា
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ?
តើខ្ញុំធ្វើវានៅពេលណា?
លោក Yang Xu
- បាទ ឯកឧត្តម
- ខ្ញុំបានបញ្ជានាងទេ?
បាទ អ្នកបានធ្វើ
- ត្រូវទេ?
- ខ្ញុំបានបញ្ជានាងទេ?
- បាទ  បាទ
- ត្រូវទេ?
- អ្នក​បាន​ធ្វើ
- បាទ អ្នកបានធ្វើ
តើខ្ញុំ?
មក
មក​ទីនេះ
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក
វាគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់
កុំរត់, Piggy
នេះគឺជាអ្នកបំរើ Taozi
ដែលនឹងត្រូវបញ្ជូនទៅព្រះនាងនៃ Dongyu
ប្អូនប្រុសតូចរបស់នាងឈឺធ្ងន់
ហើយមិនអាចព្យាបាលបានទេ
បើគ្មានរង្វាន់របស់អ្នក
ដូច្នេះ
នាង​បាន​ស្បថ​ថា​នឹង​ធ្វើ​ជា​ខ្ញុំ​បម្រើ​របស់​អ្នក
នោះមិនចាំបាច់ទេ
ខ្ញុំ​មាន​ចិត្ត​ល្អ​ពេក​ដែល​ឃើញ​ទុក្ខ​នេះ
តាហ្សី?
តើនរណាជាអ្នកឱ្យឈ្មោះនេះ?
តឹងតែងណាស់
មើល​ទៅ​ពួក​គេ
ឈុនហួ
ឈីយូ
ស៊ាចាន់
ដុងស៊ឺ
កូនជ្រូក
ឈ្មោះមនោសញ្ចេតនាបែបនេះ
អស្ចារ្យ
ព្រះតេជព្រះគុណ ទ្រង់នៅចាំទេ?
អ្នក​បាន​ដាក់​ឈ្មោះ​នាង Taozi
អ្នកចូលចិត្តផ្លែឈើនៅពេលនោះ
ដូច្នេះអ្នកបំរើនៅសម័យនោះត្រូវបានគេដាក់ឈ្មោះ
Taozi, Leezi, Lezi, Lizi...
ទៅ​ឆ្ងាយ
ឈ្មោះដ៏អាក្រក់បែបនេះ!
អ្នកត្រូវតែមកជាមួយពួកគេ
តាក់គី
បាទ ខ្ញុំបានមកជាមួយពួកគេ
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចម្រើន ព្រះអង្គប្រកបដោយប្រាជ្ញាជានិច្ច
តើ​អ្នក​ដឹង​ថា​អ្នក​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី​នៅ​ទី​នោះ​ទេ?
នេះ​បើ​តាម​លោក Butler Yang
ខ្ញុំគួរតែមើលថែព្រះអង្គម្ចាស់នៃ
Dongyu
ហើយទទួលបានព័ត៌មានសម្រាប់អ្នក
ទាំងនេះមិនមែនជារឿងសំខាន់បំផុតនោះទេ
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតគឺព្រះអង្គម្ចាស់ខាងជើងបានទទួលនាងមកវិញ
បន្ទាប់មកនាងនៅខាងគាត់មែនទេ?
នាងផ្ទុយពីខ្ញុំ ហាស?
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ផ្តល់​ការ​លំបាក​ដល់​នាង!
បាទ
Darn it, ព្រះអង្គម្ចាស់ខាងជើង
គាត់បានយកក្រេឌីតទាំងអស់
ខ្ញុំគួរតែទៅទីនោះ
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចំរើន
ទូលបង្គំ​បាន​ឮថា
ព្រះអង្គម្ចាស់​ខាងជើង​ជិត​សោយទិវង្គត​ក្នុង​ដំណើរ​យាង​ត្រឡប់​មក​វិញ
ព្រះនាងនៃ Dongyu ក៏ដូចគ្នាដែរ
ឈប់រត់
ជិតស្លាប់?
បើ​គ្រាន់​តែ Zhou Shiyu ស្លាប់!
ពេល​នោះ​គាត់​មិន​ហ៊ាន​ប្រឆាំង​ខ្ញុំ​ទេ
គួរឲ្យស្តាយ គាត់មានសំណាងគ្រប់គ្រាន់ក្នុងការរស់នៅ
គាត់នឹងមកដល់ទីក្រុងឆាប់ៗនេះ
ហ៊ាន
ព្រះនាងដ៏គួរឱ្យខ្លាចរបស់ Dongyu
ខ្ញុំ​ចង់​ស្លាប់​ទាំង​ពីរ!
ទូលបង្គំយល់ហើយ ព្រះអង្គម្ចាស់
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តទេ
ល្ងង់  អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមជួយអ្នក ព្រះអង្គម្ចាស់
បានព្យាយាមជួយខ្ញុំ?
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​សម្លាប់​នាង?
ខ្ញុំជិត...
នោះគឺនៅជិត
នាងទើបតែ...
រង់​ចាំ​រង់ចាំ
ប្រសិនបើអ្នកសម្លាប់នាង,
ខ្ញុំក៏នឹងត្រូវខ្ទេចដែរ
មើលមកអ្នក
អូ វាជាការខឹងសម្បារ
ទុកឱ្យពួកយើង
កុំ​នៅ​ដើម្បី​រំខាន​ព្រះ​អង្គ
ខ្ញុំនឹង... ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
បុរសរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ខាងជើងបានបញ្ជូន Taozi ត្រឡប់មកវិញ
គាត់ក៏មានសំបុត្រសម្រាប់អ្នកដែរ
(វិមានខាងជើង)
លើកនេះខ្ញុំនឹងអោយអ្នកទៅ
សង្ឃឹមថាអ្នកនឹងប្រព្រឹត្តខ្លួនឯង
ចូវស៊ីយូ!
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក
- ស្ងប់​ស្ងាត់​ព្រះអង្គ​ម្ចាស់​
- កុំ​ខឹង​ព្រះ​អង្គ
ខ្ញុំជិះលឿនជាងអ្នក
តើអ្នកអាចចាប់បានដែរឬទេ?
ព្រះអង្គម្ចាស់អើយ សូមត្រជាក់ចុះ
ខ្ញុំបានគិតបន្ទាប់ពីខ្ញុំរួចផុតពីការធ្វើឃាត
និងទៅដល់ Beishuo
ខ្ញុំអាចធូរស្រាល
ប៉ុន្តែ​ថ្ងៃ​នេះ​ខ្ញុំ​ស្ទើរ​តែ​ពុល
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនយល់
តើប្រជាជន Beishuo
ចង់សម្លាប់ព្រះនាងច្បងរបស់យើងមែនទេ?
ព្រះនាងច្បងមានអំណាច
ហើយអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់នាងតំណាងឱ្យសន្តិភាពនៃពិភពលោក
អ្នកដែលចង់បានសន្តិភាពគឺគាំទ្រ
ប៉ុន្តែនៅតែមានមនុស្សជាច្រើនចង់កូរសក្តានុពល
យើង​មិន​ដឹង​ថា​អ្នក​ណា​នៅ​ពី​ក្រោយ​ការ​ធ្វើ​ឃាត​នោះ​ទេ
ឥឡូវនេះ ព្រះអង្គម្ចាស់ខាងត្បូងក៏មានបញ្ហាដែរ
វាពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺក្បាល
កុំបារម្ភអំពីព្រះអង្គម្ចាស់ខាងត្បូង
គាត់មិនឆ្លាតគ្រប់គ្រាន់ទេ
ជា​ការ​ពិត
ដូច​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​មក
មាន​អ្នក​មាន​ទេពកោសល្យ​អស្ចារ្យ​ក្នុង​រដ្ឋ​របស់​អ្នក
ព្រះអង្គម្ចាស់ខាងជើងគ្មានប្រយោជន៍
និងព្រះអង្គម្ចាស់ខាងត្បូងដែលគ្មានតម្លៃ
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ជាង
អ្នកលើកតម្កើងពួកយើង ព្រះគុណរបស់អ្នក
ខ្ញុំមិនមានន័យថានោះទេ
ឥឡូវ​នេះ
អ្នក​និង​ខ្ញុំ​ទាំង​ពីរ​នៅ​ក្នុង​នេះ​ជាមួយ​គ្នា
ហើយអ្នកគឺជាជនជាតិដើម
នៅពេលអនាគតអ្នកនឹងត្រូវជួយខ្ញុំ
យើងទាំងពីរមានខ្សែចង
ហើយយើងនឹងប្រថុយជីវិតជាមួយគ្នា
ក្រៅពីនេះ
ខ្ញុំបានយកអ្នកជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើង
ហើយ​អ្នក​គឺ
សុចរិត ចិត្តល្អ និងក្លាហាន
គ្រាន់តែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
វេន យូ
វាមិនមែនថាខ្ញុំខ្លាចនោះទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែធ្វើពុតជាព្រះនាងច្បង
ខ្ញុំមិនអាចស្លាប់បានទេ
ដូច្នេះ អ្នក​ក៏​អាច​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់
ហើយ​ការពារ​ខ្ញុំ
វាល្អសម្រាប់ទាំងអ្នក និងខ្ញុំ
ម៉េចក៏ខ្ញុំគេងបែបនេះ?
អ៊ុំ...
ខ្ញុំនឹងបន្ធូរវា
បន្ទាប់មកអ្នកអាចដេកនៅលើដី
នៅ​លើ​ដី?
♪ពពកអណ្តែតលើមេឃបន្តិចម្តងៗ♪
♪ ប្រាប់ពីអ្វីដែលគួរឱ្យរំខាន♪
♪ មិនចេះឈប់ ស្នេហានៅស្ងៀម ♪
♪ អ្នក​និង​ខ្ញុំ​ទាំង​ពីរ​ស្គាល់​វា♪
♪ក្នុងលោកនេះ យើងនៅក្បែរគ្នា♪
♪មើលផ្កាយរះឡើង♪
♪ ភ្នែកខ្ញុំក្រហមព្រោះនឹកអ្នក♪
♪ យប់នេះខ្ញុំសង្ឃឹមថាពន្លឺព្រះច័ន្ទ ♪
♪ថើបចិញ្ចើមរបស់អ្នក♪
♪ខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់អ្នកជានិច្ច♪
♪សន្យាថានឹងស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូត♪
♪នៅពេលដែលខ្យល់បក់មក ផ្កាក៏រសាត់ទៅ♪
♪ បន្សល់​ទុក​នូវ​ការ​ចង់​បាន​សម្រេច​♪
♪ដើម្បីឱ្យមានភាពសប្បាយរីករាយពេញមួយជីវិត♪
♪ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នករាប់ពាន់ឆ្នាំ♪
♪ដរាបណាយើងចាស់ជាមួយគ្នា♪
♪នៅពេលដែលខ្យល់បក់មក ផ្កាក៏រសាត់ទៅ♪
♪ ពេលខ្ញុំក្រឡេកមើលទៅក្រោយ អ្នកខ្សឹបប្រាប់ ♪
♪បន្ទាប់មកខ្ញុំភ្ញាក់ពីសុបិន♪
♪ ដូច​ជា​យើង​បាន​ជួប​គ្នា​ជា​លើក​ដំបូង​♪